ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال & م.أحمد السيّد||
:تعديل
JJehad_TQ
(إستوديوهات (مارفل
.(سيّد (كايسيليوس
هذه الطقوس لا يأتي من
.وراءها سوى الغّم لك
!أيّتها المنافقة
.(جولة التحدي، يا (بيلي
.هيّا يا (بيلي)، لا بد أنّك تعبث معي
.كلا، يا دكتور
"الشعور الرائع"
.أغنية المغني (تشاك مانجيوني)، 1977
ـ حقًا (بيلي)، قلت أن هذه ستكون صعبة
ـ أنها في عام 1978
"لا يا (بيلي)، بالرغم من "الشعور الرائع
،حققت أعلى الإيرادات في عام 1978
.لكن الألبوم صدر في ديسمبر، 1977
.. ـ لا، "ويكيبيديا" تقول
ـ تفقدها مجددًا
أين تخزن كل هذه المعلومات عديمة الفائدة؟
عديمة الفائدة؟ الرجل دخل ضمن
."أفضل عشرة الأوائل بـ "بوق فلاجيل
ـ الحالة، (بيلي)؟
ـ 1977
.ـ أرجوك
.ـ أنّي أكرهك
الشعور الرائع"، أليس كذلك؟"
سأتولى هذا يا (ستيفن)، لقد أنهيت
.دورك، هيّا اذهب، سنغلق الجرح
ـ ما هذا؟
ـ أنها أصابة بإطلاق نار
.من الرائع أنّكِ أبقتيه حيًا
أنقطاع التنفس، القيام بأختبار جذع
... الدماغ بعد أختبار ردة فعل الأعصاب
.(أظن وجدت المشكلة، يا دكتورة (بالمر
ـ أنّكِ تركتِ الرصاصة في رأسه
ـ شكرًا، أنها تؤثر على نخاع الدماغ
لقد أحتجت إلى أخصائي
.ليشخص موت الدماغ
.شيئًا كهذا لا يبدو مطمئنًا بالنسبة ليّ
.علينا أن نسرع
!ـ دكتور (ويست)! ما الذي تفعله؟ مهلاً
ـ إقتناء الأعضاء، أنه متبرع
.تمهل، أنّي لم أوافق على ذلك
،لست بحاجة إليكِ لتفعلي ذلك
.أننا أعلنا حالة موت الدماغ بالفعل
هذا سابق لأوانه جدًا، علينا أن
.نجهزه لعملية حج القحف تخت القّذالي
ـ لن أدعك تجري عملية على رجل ميت
ـ ما الذي تراه؟
ـ رصاصة؟
ـ رصاصة مثالية، أنها مصلّبة
أنّك صلّبت الرصاصة بخلط
.الرصاص مع الأنتيمون
أنها معادن سامة، وبمجرد أن تتسرب
،مباشرةً إلى السائل الشوكي الدماغي
ـ سيتوقف الجهاز العصبي المركزي بسرعة
ـ علينا أن نبدأ
.المريض لم يمت، بل أنه يحتضر
هل ما زلت تريد إقتناء أعضائه؟
ـ سأساعدك
ـ كلا! دكتورة (بالمر) ستساعدني
.شكرًا لك
ـ وضع الصورة، بالفور
ـ ليس لدينا وقتًا لهذا
ـ لا يمكنك فعل هذا يدويًا
ـ يمكنني وسأفعل
.(أنه ليس وقت التباهي، يا دكتور (سترينج
ما رأيك منذ 10 دقائق عندما
قررت الوقت الخاطئ للموت؟
.الأعصاب القحفيّة سليمة
.دكتور (ويست)، غطي ساعتك
.أتعرف، ما كان عليك أن تهينه أمام الجميع
.وما كان عليّ أن أنقذ مريضه أيضًا
لكن كما تعلمين، أحيانًا لا يمكنني
.أن أمنع نفسي من فعل هذا
ـ (نيك) طبيب رائع
ـ أنّكِ جئتِ إليّ
ـ أجل، لأنّي كنت بحاجة لرأي ثان
ـ كان لديكِ رأي ثان بالفعل
ـ لكن ما أحتجتِ إليه هو واحد كفوء
ـ حسنًا
مع ذلك، لهذا السبب يجب عليك
.أن تكون جراح أعصاب عند الأستدعاء
.يمكن أن تشكل فرقًا
.لا يمكنني العمل في محل جزارتكِ
أسمعي، أنّي أستخدم طريقة
المرور إلى الحبل الشوكي
لأحفز الخلايا العصبية في الجهاز
.العصبي المركزي
على الأقل عملي سينقذ
.الآلاف من الناس للأعوام القادمة
في غرفة الطوارئ، كان عليّ
.إنقاذ أبله سكير مسلح
،أجل، أنت محق! في غرفة الطوارئ
.أننا الوحيدون ننقذ الأرواح
لا توجد هناك شهرة، لا مقابلات
."على قناة "سي أن أن
.(حسنًا، أظن سيكون عليّ البقاء مع (نيك
.. أنتظري لحظة، أنكما لستا
ماذا؟
تنامان معًا؟ آسف، ظننت أن
.هذا مفهومًا ضمني في أشمئزازي
.أنه صريح، في الواقع
لا، لدي قانون صارم جدًا
.ضد مواعدة زملاء العمل
ـ حقًا؟
"ـ أطلق عليه "سياسة سترينج
جيّد، سعيد لأن هناك شيء
.مسمى على اسمي
كما تعرفين، أنّي أخترعت طريقة
،استئصال الصفيحة الفقرية
مع ذلك، بطريقةً ما لا يبدو هناك أحد
."يود أن يطلق عليها "تقنية سترينج
.أننا أخترعنا هذه التقنية
مهما يكن، أنّي اشعر
.بالأطراء جدًا بسياستكِ
سألقي خطاب الليلة في حفل
.عشاء الجمعية العصبية، تعالي معي
أرتباط بخطاب آخر؟
.كم هذا رومانسي جدًا
أنّكِ كنتِ تحبين الذهاب إلى
.تلك الأشياء معي
ـ وكنا نستمتع معًا
ـ لا، أنت تستمتع فقط
.أنها لم تكن تتعلق بنا، بل تتعلق بك
ـ لا تتعلق بيّ فقط
ـ (ستيفن)، كل شيء يتعلق بك
.ربما يمكننا أن نربط اسمنا معًا
."تقنية "سترينج - بالمر
."بالمر - سترينج"
!(بيلي)
هل لديك أخبار ليّ؟
لديّ عقيد سلاح جوي عمره 35 عام
تعرض لكسر أسفل عموده الفقري
.في نوعًا ما دّرع تجريبي
.أنه كسر الفقرة الصدرية الوسطى
حسنًا، يمكنني أساعده مع
.مساعدة 50 شخص آخر
.جد ليّ شيئًا يستحق وقتي
لديّ أنثى عمرها 68 عام تعاني
.من ورم متقدم في جذع الدماغ
أجل، هل تريدني أن أفسد
.سجلي المثالي؟ بالطبع لا
ما رأيك بأنثى عمرها 22 عام
لديها غرس إلكتروني
في دماغها ليسطر على نوبات
الفصام المحفزّة بالضوء؟
.هذه تبدو حالة مثيرة للإهتمام
.. هل يمكنك أن ترسل ليّ
.حصلت عليها
.مرحبًا
.لا بأس، سيكون الأمر بخير
ماذا فعلوا؟
أنهم نقلوك بسرعة في المروحية، لكن
.أستغرق الأمر بعض الوقت ليعثروا عليك
الساعات الحساسة لتلف الأعصاب
.مرت بينما أنت كنت في السيارة
ماذا فعلوا؟
وضعوا 11 دبوس فولاذي
.مقاوم للصدأ في العظام
.لديك تمزق متعدد في الأربطة
.تلف أعصاب شديد في كلتا اليدين
.لقد بقيت في غرفة العمليات لـ 11 ساعة
.أنظري إلى هذه المثّبتات
.لا يمكن لأحد أن يفعل أفضل من هذا
.لكان بمقدوري أن أفعلها أفضل
ـ لا، لا
ـ أمنح جسدك وقتًا للشفاء
.أنّكم دمرتوني
.. كم بقى حتى يمكنني
دكتور (سترينج)، هذه الأنسجة
.لا تزال في مرحلة الشفاء
لذا، سرّعها، ضع دعامة تحت
.الشريان العضدي والكعبري
.هذا ممكن
.العملية التجريبية والتكلفة، لكن الأمر ممكن
.كل ما أحتاجه هو الإمكانية
.أرفع
.أرّني قوتك
ـ أنها غير مجدية
ـ ليست كذلك، يا رجل، يمكنك فعلها
،إذًا، أجبني بهذا
،خلال شهادة البكالوريوس
هل سبق أن عرفت أحد يعاني
من تلف عصبي بهذه الشدّة
أن يفعل هذا، ويتعافى فعلاً؟
.أجل، رجل واحد
،كان حادث مصنع، لقد كسر ظهره
.تعرض للشلل وساقه تلفت تمامًا
كان يعاني من ألم في كتفه
.جراء دفع الكرسي المتحرك
.كان يأتي إلى هنا 3 مرات في الأسبوع
لكن في أحد الايام توقف عن
.القدوم، ظننت أنه مات
.بعد بضعة أعوام، مر بجانبي في الشارع
ـ هل مشى؟
ـ أجل، مشى
.هراء، أرّني ملفه
يمكن أن يستغرق مني بعض الوقت
.لأسحب الملفات من الأرشيف
،لكن إذا يثبت تغطرسك مخطئًا
.فأنه يستحق العناء
.لقد تفقدت جميع أبحاثك
وقرأت جميع الأوراق التي رسلتها
.لكن لا واحدة منهم يجدي نفعًا
لا أظن أنّك تدرك مدى
.. شدّة الضرر، أنا
ـ أسمع، إليك الأمر
ـ أحسن الأحوال، أنا حاولت وفشلت
.. أسمع، أنّي أفهم، إليك الأمر
(ـ ما تريده مني مستحيلاً، (ستيفن
.. ـ بحقك
ـ لدّي سمعة لأحافظ عليها
ـ (إتيان)، أنتظر، لا
ـ لا يمكنني مساعدتك
!ـ لا، لا، أنتظر
.مرحبًا
.لن يفعلها
.أنه عديم الجدوى
.(هناك طريقة جديدة في (طوكيو
أنهم يزرعون خلايا المتبرع الجدعية
ومن ثم يتم جمعها وتصميمها بشكل
.ثلاثي الأبعاد في سقالة خلوية
،إذا تمكنت من الحصول على قرض
... سيكون فقط
.. (ـ (ستيفن
ـ قرض صغير، 200 ألف دولار
ستيفن)، أنّك دومًا تنفق الأموال)
،أسرع ما يمكن أن تكسبها
لكن الآن أنّك تنفق الأموال
.التي ليس لديك حتى
.ربما حان الوقت للتفكير بالتوقف
لا، الآن هو بالضبط الوقت
.الذي لا يجب أن أتوقف
!لأنه كما ترين، أنا لا أشعر بأيّ تحسن
،لكن هذا لم يعد علاج بعد
.أنه مجرد هوس
.هناك بعض الأمور لا يمكن إصلاحها
.. ـ الحياة بدون عملي
ـ ما زالت هناك حياة
هذه ليست النهاية، هناك أشياء
.آخرى يمكنها أن تعطي لحياتك معنى
مثل ماذا؟ مثلاً أنت؟
.وهذا الجزء حيث يمكنك الأعتذار عنه
.أنه الجزء حيث يمكنكِ الرحيل
حسنًا، لا يمكنني أراقبك تفعل
.هذا لنفسك بعد الآن
ـ أنه صعب جدًا عليكِ، صحيح؟
ـ أجل، صعب عليّ
ـ وأنه يكسر فؤادي لرؤيتكِ بهذه الطريقة
ـ لا، لا تشفقي عليّ
ـ أنا لا اشفق عليك
ـ حقًا؟ إذًا، ما الذي تفعلينه هنا؟
تجلبين الجبن والنبيذ كما لو أننا
أصدقاء قدامي سنخرج في نزهة؟
.(أننا لسنا اصدقاء، يا (كريستين
.أننا كنا بالكاد عشيقين
أنّكِ فقط تحبين القصص العاطفية، صحيح؟
هل أنا هكذا بالنسبة لكِ الآن؟
،المسكين (ستيفن سترينج)"
."حالة خيرية
أنه أخيرًا يحتاج إليّ، بالنسبة لكِ
.عديم القيّمة آخر لتعملين عليه
تصلحينه وتعيديه إلى العالم
.مع قلب مبتهج
أنّكِ تهتمين كثيرًا، أليس كذلك؟
.(وداعًا، (ستيفن
!لقد أخبرتك
.(بانغبورن، جاي)
مشفى (متروبوليتان) العام
.بدون توقف، ها نحن ذا
!هيّا بنا! طوال اليوم
.أجل! طوال اليوم
هيّا يا رجل! أين هي المنافسة؟
!أنّك تثرثر كثيرًا
جوناثان بانغبورن)، مصاب بجرح كامل في)
.القطعة العنقية 7 و8 من الحبل الشوكي
ـ مَن أنت؟
ـ مشلول من منتصف الصدر إلى الأسفل
.وشلل جزئي لكلتا اليدين
.أنا لا أعرفك
.أنا (ستيفن سترينج)، جراح أعصاب
.كنت جراح أعصاب
بالواقع، هل تعرف أمرًا، يا رجل؟
.أظن أنّي أعرفك
.زرت عيادتك ذات مرة
.لكنك رفضت رؤيتي
ولم أتمكن حتى من تجاوز
.مساعدتك حتى أراك
ـ لقد كنت مريض متعذر علاجه
ـ لا مجد لك في هذا الأمر، صحيح؟
أنّك تعافيت من حالة
!لا أحد يتعافى منها أبدًا
.أنا أحاول أن أجد طريقة لأتعافى
بانغبورن)، هل تود اللعب أم لا؟)
.حسنًا
.لقد تخليت عن جسدي
ظننت أن الشيء الوحيد الذي
،تبقى ليّ هو عقلي
.على الأقل يجب أن أحاول إنعاش هذا
.لذا، جلست مع المعلمون ونساء مقدسات
حملوني غرباء إلى قمم
.الجبال لأرى رجل دين
.وأخيرًا، وجدت معلمي
.عقلي أنتعش وروحي عمّقت
... ـ وبطريقةً ما
ـ شفيّ جسدك
.أجل
،وكانت هناك أسرار أعمق لأتعلمها وقتها
.لكن لم تكن لدّي القوة لأستقبالها
،لقد أخترت القبول بمعجزتي
.والعودة إلى الديار
المكان الذي تبحث عنه
.(يدعى (قمر التاج
ـ لكنه يكلفك الكثير
ـ كم؟
.أنا لا أقصد المال
.حظًا موفقًا
!أعطني الكرة! حسنًا
(كاتماندو)، (نيبال)
معذرةً، أين (قمر التاج)؟
هل تعرف أين يكون (قمر التاج)؟
!(العلاج في (الهيمالايا
!أبحث عن السلام! أبحث عن نفسك
قمر التاج)؟)
.(قمر التاج)
.حسنًا
ـ يا رفاق، ليس بحوزتي أيّ مال
ـ ساعتك تكفي بالغرض
ـ لا، أرجوك، أنها كل ما تبقى لدّي
ـ ساعتك
.حسنًا
.أنّك تبحث عن (قمر التاج)
حقًا؟
أأنت واثق بأننا قصدنا المكان الصحيح؟
.هذا المكان يبدو (قمر تاج) مصغر
.ذات مرة وقفت في مكانك
.وكنت أيضًا قليل الأحترام
لذا، هل أقدم لك بعض النصائح؟
.أنسى كل شيء تظن أنّك تعرفه
.حسنًا
.معبد معلمنا
.(المعلمة الكبيرة)
المعلم الكبير)؟)
ما اسمه الحقيقي؟
حسنًا، أنسى كل شيء أظن
.أنّي أعرفه، أنا آسف
.. شكرًا من أجل
.حسنًا، هذا هو الأمر
.شكرًا
.مرحبًا
.شكرًا لك
أشكرك أيها (المعلم الكبير)
.. على رؤيتي
.على الرحب والسعة
(ـ (المعلمة الكبيرة
(ـ شكرًا لك، أيها المعلم (موردو
!(وشكرًا لك، أيها المعلم (هامير
!(سيّد (سترينج
ـ أنا دكتور، في الواقع
ـ كلا، ليس بعد الآن، بالتأكيد
أليس هذا هو سبب قدومك إلى هنا؟
.أنّك خضعت لعديد من العمليات
ـ سبعة، صحيح؟
ـ أجل
ـ أنه شاي جيّد
هل عالجتِ رجل يدعى (بانغبورن)؟
رجل مشلول؟
ـ يبدو ذلك
ـ أنّكِ ساعدتيه على المشي مجددًا
.أجل
كيف عالجتِ إصابة كاملة بين
قطعتي العنقية الـ 7 والـ 8 الشوكية؟
.أنّي لم أعالجها
،وأنه لم يتمكن من المشي
.لكني اقنعته بأن بوسعه فعلها
أنّكِ لا تقترحين بأنه كان مرض بَدنفسي؟
،عندما أعدت ربط الأعصاب المتضررة
هل أنت قمت بشفاءها أم جسدك؟
ـ أنها الخلايا
... ـ والخلايا مبرمجة فقط
.لتعالج نفسها بطرق محددة للغاية
.هذا صحيح
ماذا لو أخبرتك بأن جسدك
.... يمكنه أن يقتنع
بمعالجة نفسه في جميع أنواع الطريق؟
.أنّكِ تتحدثين عن عملية التجديد الخلوي
.أنها تقنية طبية ذي مخاطر عالية
،هل لهذا السبب أنتِ تعملين هنا
دون مجلس طبي مراقب؟
أعني، أن الأختبار التجريبي
هو علاجكِ؟
.تمامًا
إذًا، أنّكِ أكتشفتِ طريقة إعادة
برمجة الخلايا العصبية للشفاء الذاتي؟
.(كلا، يا سيّد (سترينج
أنّي أعرف كيف أعيد توجيه
.الروح لشفاء أفضل للجسد
ـ الروح لشفاء الجسد؟
ـ هذا صحيح
حسنًا، كيف سنفعل ذلك؟
من أين نبدأ؟
ألّا تحب الخريطة؟
.لا، أنها جيّدة جدًا
.. أنها فقط
.كما تعرفين، رأيتها من قبل
.قي متاجر بيع الهدايا
وما رأيك بهذه الخريطة؟
ـ الوخز بالإبر، رائع
ـ حقًا؟
وما رأيك بهذه؟
أنّكِ تريني صورة رنين مغناطيسي؟
.لا أصدق هذا
كل واحده من هذه الخرائط
رسمت من قبل شخص
.الذي يمكنه أن يرى جزء وليس كل
أنّي أنفقت آخر دولار أملكه
للقدوم إلى هنا
بتذكّر بلا عودة، وأنتِ تتحدثين
إليّ عن الشفاء بالأعتقاد؟
أنت رجل الذي ينظر إلى
،العالم عبر ثقب المفتاح
وقضيت حياتك بأكملها تحاول
.توسيع ذلك ثقب المفتاح
،لرؤية الكثير ومعرفة المزيد
والآن عند سماع أنه يمكن توسيعه
،بالطريق التي لا يمكنك تصورها
.أنّك ترفض الإمكانية
لا، أنّي أرفض هذا لأنّي
لا أؤمن بالقصص الخيالية
.شاكرات أو الطاقة أو قوة الإيمان
شاكرات - مراكز القوى الروحية في"
."جسم الإنسان في المعتقد الهندي
!لا يوجد شيء اسمه الروح
،أننا مصنوعون من مادة
.لا شيء أكثر من ذلك
أننا مجرد بقعة صغيرة خاطفة
.داخل كون غير مكترث
ـ تظن أنّك قليل الشأن
ـ وأنتِ تظنين بأنّكِ تفهميني، صحيح؟
!حسنًا، أنتِ لا تفهميني، بل أنا أفهمكِ
ماذا فعلتِ ليّ للتو؟
لقد أخرجت شكلك النجمي
.من شكلك المادي
ماذا وضعتِ في الشاي؟
سيلوسيبين"؟ مخدر؟"
.أنه مجرد شاي
.مع قليل من العسل
ـ ماذا حصل للتو؟
ـ للحظة، أنّك دخلت البعد النجمي
ـ ماذا؟
ـ المكان حيث الروح منفصلة عن الجسد
لماذا تفعلين هذا بيّ؟
.لأريك فقط كم أنّك لا تعرف الكثير
.افتح عينيك
!لا، لا، لا
!سحقًا
!يا إلهي! لا
!لا، لا
ماذا يحدث؟
!هذا ليس حقيقيًا
.دقات قلبه ترتفع بشكل خطير
.أنه يبدو بخير بالنسبة ليّ
تظن أنّك تعرف كيف يعمل العالم؟
وهل تظن أن هذه المادة
الكونية هي كل ما هناك؟
ما هو الحقيقي؟
ما الأسرار التي تقع
بعيدة عن حواسك الخاصة؟
.في أصل الوجود، العقل والمادة يلتقيان
.الأفكار تشكل الواقع
هذا الكون هو الوحيد الذي
.يعتبر عدد لا نهائي
.عوالم بلا نهاية
،بعضها خيّرة ومانحة للحياة
.وآخرى مليئة بالحقد والجوع
،أماكن مظلمة
،حيث القوى اقدم من زمن الكذب المفترس
.والأنتظار
مَن أنت في هذا الكون المتعدد
الواسع، يا سيّد (سترينج)؟
هل رأيت هذا من قبل في متجر بيع الهدايا؟
!علميني
.لا
!لا، لا
!لا، لا، لا
!لا، أفتحوا الباب
!أرجوكم
.شكرًا لكم، أيّها المعلمون
هل تظن أنّي كنت مخطئة بطرده؟
،بعد خمسة ساعات
.ولا يزال على عتبة بابكم
.هناك قوة فيه
،العناد، الغطرسة، الطموح
.كلها رأيتها من قبل
هل يذكّركِ بـ (كايسيليوس)؟
لا يمكنني إرشاد تلميذ موهوب
،آخر إلى القوة
.فقط لكي أفقده في الظلام
.أنّكِ لم تفقديني
.أردت القوة لكي أهزم أعدائي
،أنّكِ منحتيني القوة لكي أهزم أشراري
.والعيش ضمن حدود قانون الطبيعة
.(أننا لم نتخلص من أشرارنا، يا (موردو
.نتعلم لنحيا في سمو عنهم
(كايسيليوس) لا يزال بحوزته
.الصفحات المسروقة
،إذا قام بفكّهم
.سيجلب الخراب علينا جميعًا
.قد تكون هناك أيام مظلمة قادمة
لعل (قمر التاج) يمكنه أن
.(يستفاد من رجل مثل (سترينج
.لا تغلقوا الباب في وجهي
.ليس لدّي مكان آخر لأذهب إليه
.شكرًا لك
.هذا السرير
.أستريح
.تأمل إن استطعت
.المعلمة الكبيرة) سوف تستدعيك)
ما هذا؟ شعاري؟
"كلمة تساعد على التركيز في التأمل"
."أنها كلمة مرور "الواي فاي
.أننا لسنا متوحشين
الزمن سيخبرك كَم أنا أحبّك
(كريستين)
.لغة الفنون الغامضة هي قديمة قدم الحضارات
سحرة العصور القديمة أطلقوا
."على هذه اللغة اسم "التعويذات
ولكن إن كانت هذه الكلمة
،تسيء إلى مشاعرك الحديثة
."فيمكنك أن تطلق عليها "البرنامج
.شفرة المصدر التي تشكّل الواقع
نحن نسخّر الطاقة
المسحوبة من أبعادٍ أخرى
،من أكوانٍ متعددة
،لرمي التعويذات
،لإستحضار الدروع
والأسلحة
.لتصنع السحر
،ولكن... حتى لو أصابعي بإمكانها فعل ذلك
.فيداي ستلوّح في الهواء فحسب
،أعني
كيف أصل من هنا إلى هناك؟
،كيف قمت بتوصيل الأعصاب المقطوعة
وإعادة العمود الفقري مجددًا
فقرة فقرة؟
.بالدراسة والممارسة. سنوات من ذلك
.أنت
.سيّد (سترينج) -
.ادعوني بـ(ستيفن)، رجاءً -
وأنت؟ -
.(ونغ) -
.(ونغ)
(ونغ) فحسب؟ مثل (أديل)؟
.أو (أرسطو)
.(دريك)، (بونو)
.(ايمينيم)
.كتاب الشمس الغير مرئية
.النوفا الفلكية
.المخطوطات ذات القوة المطلقة
.مفتاح (سليمان)
أنهيت كل هذا؟ -
.أجل -
.تعال معي -
.حسنًا -
.هذا القسم للمعلّمين فقط
.ولكن في تقديري، يمكن للآخرين استخدامه
.علينا البدء بتمهيد (ماكسيم)
كيف حال لغتك السنسكريتية؟
*لغة هندية قديمة*
."أنا أجيد الترجمة من "جوجل
.اقرأها
.السنسكريتية الكلاسيكية
ما هؤلاء؟
.(المجموعة الخاصة للـ (المعلمة الكبيرة
إذًا، هم مُحرّمون؟
.لا توجد معرفة محرّمة في (قمر التاج)
.فقط بعض الممارسات
هذه الكتب متقدمة للغاية على أيّ شخص
.إلا الساحر العظيم
.هذا به صفحات مفقودة
.هذا كتاب (كاغليوسترو)
.دراسة الزمن
واحدة من الطقوس سُرقت من قبَل
.سيّد سابق
.المُتعصّب يُدعى (كايسيليوس)
،بعدما شنق أمين المكتبة السابق مباشرةً
.وأزال رأسه
.أنا لست حارس هذه الكتب
لذا إذا سُرق حجم هذه المجموعة
.مجددًا، فسأعلَم
وستكون في عداد الموتى قبل تركك
.حتى للمجمّع
ماذا لو تأخرت قليلًا؟ أنت تعلَم؟
أهناك أيّ رسوم متأخرة عليّ معرفتها؟
...ربما، احتمال
تعرف، الناس كانوا يظنّون أنني
.مُضحك
هل كانوا يعملون لديك؟
،حسنًا، كان من الممتع التحدّث معك
شكرًا لك على الكتب
وعلى القصة المرعبة
.وعلى تهديد حياتي
.الآن نتلقى الطاقة لتدمير مَن خاننا
.مَن خان العالَم
السيطرة على خاتم الأنتقال
.هي ضرورة للفنون الغامضة
فهم يمكنوننا من السفر في جميع
.أنحاء الكون المتعدد
.كل ما عليك فعله هو التركيز
.التخيّل
.أن ترى الوَجهة في عقلك
.انظر إلى أبعد من العالَم أمامك
.تخيّل كل التفاصيل
،كلما كانت الصورة واضحة
،فمن الأسرع، والأسهل
.ستصبح البوابة
.وتوقّفوا
.أريد لحظة بمفردي مع السيّد (سترينج)
.بالطبع
.يداي -
.ليس الأمر متعلّق بيداك -
كيف هذا غير متعلّق بيداي؟
.المعلّم (هامير)
.شكرًا لك، أيّها المعلّم (هامير)
.لا يمكنك إجبار نهر على الخضوع
،عليك أن تستسلم لتيّاره
.وتستخدم قواه بنفسك
يمكنني التحكّم بها عن طريق التنازل
.عن السيطرة؟ هذا غير معقول
.ليس كل شيء معقول
.ليس كل شيء مضطر لأن يكون كذلك
.فكرك نقلك بعيدًا في الحياة
.ولكن لن يأخذك أبعد من ذلك
.استسلم، (ستيفن)
اوقف غرورك
.وقوتك ستزداد
.تعال معي
...انتظري. أهذا -
.جبل إيفرست -
.إنّه جميل
،أجل، أنتِ على حق، الجو بارد
.ولكن جميل
في درجة الحرارة هذه، يمكن للإنسان
البقاء لمدة 13 دقيقة
قبل أن يعاني من فقدان تام
.في وظائف الجسم
.عظيم
ولكنك من المحتمل أن تدخل في نوبة
.خلال أول دقيقتين
ماذا؟
.استسلم، (ستيفن) -
!لا، لا، إيّاكِ -
كيف حال تلميذنا الجديد؟ -
.سنرى -
.خلال أيّ لحظة الآن
.لا، ليس مجددًا
...ربما عليّ
.(ستيفن) -
.(ونغ) -
ماذا تريد، (سترينج)؟ -
.كتب عن الإسقاط النجمي -
.لست مستعد لأجل هذا -
.جرّبيني، (بيونسيه) -
.بحقك. أنت سمعت عنها
إنّها نجمة كبيرة، أليس كذلك؟
هل ضحكت من قبل؟
.بحقك، أعطني الكتاب فحسب
.لا
ذات مرّة، في هذه الغرفة، كنت تتوسّل إليّ
.لأسمح لك بالتعلّم
،الآن قيل ليّ إنّك تشكك في كل درس
.مفضلًا التعليم الذاتي
ذات مرّة، في هذه الغرفة، أخبرتيني
.بأن أفتح عيناي
الآن قيل لي أن أقبل القواعد التي
.لا معنى لها بثقة عمياء
مثل قاعدة عدم إستحضار البوابة في المكتبة؟
(ونغ) وشى بي؟ -
.أنت تتقدّم بسرعة في مهارتك للسحر -
.تحتاج لمكانٍ آمن لتمارس تعاويذك
.الآن أنت داخل البُعد العاكس
.في الحاضر ولكن غير مُكتشَف
.العالم الحقيقي لا يتأثر بما يحدث هنا
،نستخدم البُعد العاكس للتدريب، والحماية
.وبعض الأوقات لإحتواء التهديدات
لا تريد أن تصبح عالقًا هنا بدون
.خاتمك الأنتقال
مهلًا. آسف، ماذا تعنين، بتهديداتٍ؟
التعلّم عن الأكوان المتعددة الغير محدودة
.تشمل تعلّم المخاطر التي لا حصر لها
وإن أخبرتك بكل شيء آخر لا تعرفه
،بالفعل
.ستهرب من هنا وأنت مذعور
إذًا، كَم عمرها؟
.لا أحد يعلَم سن الساحرة العظيمة
هي فقط من (سيلتك) ولا تتحدّث
.عن ماضيها أبدًا
وأنت تتبعها حتى لو كنت لا تعرفها؟
،أعرف أنّها حازمة
.ولكن لا يمكن التنبؤ بها
.لا ترحم، ولكن عطوفة
.جعلتني ما أكونه
.ثق بمعلّمك
.ولا تفقد طريقك
مثل (كايسيلويس)؟ -
.هذا صحيح -
.أنت تعرفه
،عندما جاء إلينا في البداية
.كان قد خسر كل شخص أحبّه
،كانت رجل مُنتحب ومحُطَّم
.يبحث عن الإجابات في الفنون الغامضة
،تلميذٌ عبقري، ولكن كان مغرورًا، عنيدًا
،(يشكك في (المعلمة الكبيرة
.ويرفض دروسنا
.غادر (قمر التاج)
تبعه تلاميذه مثل الغنم
.أغوته العقيدة الخاطئة
سرق طقوسًا المحرّمة، صحيح؟ -
.أجل -
ماذا تفعل؟
.لا مزيد من الأسئلة
ما هذا؟ -
.هذا سؤال -
.هذا أثر قديم
،بعض السحر يكون قويًا للغاية للحفاظ عليه
.لذلك نشبّع الأشياء به
لنسمح له بأخذ الضربات التي لا يمكننا
.تحمّلها
."هذه عصا "ليفينغ ترايبونال
.هناك الكثير من الآثار القديمة
.عصا (واتومب)
.أحذية إندفاع (فولتور)
إنّها تخرج من فمك فحسب، أليس كذلك؟
متى أحصل على أثري القديم؟
.عندما تكون مستعدًا -
.أعتقد أنني مستعد -
.أنت مستعد عندما يقرر الأثر أنّك مستعد
،إلى الآن
.استحضر سلاحًا
.أجل
!قاتل! قاتل وكأن حياتك تتوقّف على ذلك
.لأنه يومٌ ما، قد تكون
(كريستين)
...أنا أرسل إليكِ بريدًا مرّة أخرى لكي
(ونغ)؟
.حسنًا
.أولًا، افتح عين (أغاموتو)
.يا إلهي
.. ماذا لو
.(دورمامو)
.البُعد المُظلم
الحياة الأبدية؟
!توقّف
!التلاعب بإستمرارية الإحتمالات ممنوع
!كنت أقوم بالضبط ما قيل في الكتاب
وماذا قال الكتاب عن مخاطر أداء هذه الطقوس؟
.أجل، لا أعلَم. لم أصل إلى هذا الجزء بعد
التلاعب الزمني بإمكانه خلق
.فروع في الوقت
.بوابات بعدية غير مستقرة
!مفارقات واسعة! حلقات زمنية
تريد أن تعلَق في عيش نفس اللحظة
،مجددًا ومجددًا، إلى الأبد
ولا يبقى لك وجود على الإطلاق؟
عليهم حقًا وضع التحذير قبل
.القيام بهذه الطقوس
.كان يمكن لفضولك أن يقتلك
،لم تكن تتلاعب بإستمرارية الزمكان
.بل كنت تدمرها
.نحن لا نعبث بقوانين الطبيعة
.بل ندافع عنها
كيف تعلّمت فعل هذا؟
أين تعلّمت قول التعاويذ اللازمة حتى تفهمها؟
لدي ذاكرة تصويرية. هكذا حصلت على
.شهادة الماجستير والدكتوراه في نفس الوقت
.ما فعلته للتو يحتاج إلى أكثر من ذاكرة جيدة
.أنت وُلدت من أجل الفنون الغامضة
.وإلى الآن، يداي مازالت ترتعش -
.إلى الآن، أجل -
وليس للأبد؟ -
.نحن لسنا أنبياء -
متى ستبدأ في إخباري ماذا نحن؟
"في حين الأبطال الخارقين مثل "المنتقمون
،يحمون العالم من المخاطر المادية
.نحن السحرة نحافظ عليه من التهديدات الغامضة
المعلمة الكبيرة) هي الأحدث في)
سلسلة طويلة من السحرة العظماء
التي تعود لآلاف السنوات إلى أب
،الفنون الغامضة
.(أغاموتو) العظيم
نفس الساحر الذي صنع العين التي
.اقترضتها بتهور
(أغاموتو) بنى ثلاثة أقداس
،في أماكن السلطة
.حيث المدن الكبيرة مُقامة الآن
هذا الباب يؤدي إلى القدس في
،(هونغ كونغ)
.وهذا الباب إلى القدس في (نيويورك)
.وهذا إلى القدس في (لندن)
معًا، الأقداس تولّد درعًا واقًيًا
.حول عالمنا
الأقداس تحمي العالم، ونحن السحرة
.نحمي الأقداس -
من ماذا؟ -
.كائنات الأبعاد الأخرى التي تهدد عالمنا
مثل (دورمامو)؟
من أين عرفت هذا الإسم؟
قرأته للتو في كتاب (كاغليوسترو)، لماذا؟
.(دورمامو) يسكن في البعد المظلم
.خارج الزمان
،إنّه الغازي الكوني
.مدمّر العوالم
،كائن بقوة لا نهائية وجوع لا نهاية له
في مَسعى ليغزو الكون بأكمله
.ويجلب كل العوالم إلى بعده الظلامي
.وتعطّشه إلى الأرض أكثر من أيّ شيء
.الصفحات التي سرقها (كياسيليوس)
هي طقوس للإتصال بـ (دورمامو)
.وتسحب الطاقة من البُعد المظلم
.حسنًا. حسنًا
وقت مستقطع. أتيت إلى هنا
،لأعالج يداي
.ليس للقتال في حرب غامضة
.(لندن)
!(كياسيليوس)
!لا
(ونع)؟ (موردو)؟
شارع (بليكر) \N177A
مرحبًا؟
(دانيال)، أرى أنّهم جعلوك سيّد القدس
أتعرف ماذا يعني هذا؟
.هذا يعني أنّك ستموت وأنت تحميه
!توقّف
منذ متى وأنت في (قمر التاج)
يا سيّد ...؟
.دكتور
دكتور فحسب؟ -
.إنّه (سترينج) -
ربما. مَن أنا لأحكم؟
لا تعرف كيف تستعمل هذا، أليس كذلك؟
ماذا؟
.ستموت هنا -
.رباه، توقّف -
!قلت، توقّف
.لا يمكنك إيقاف هذا سيّد دكتور -
.لماذا.. لا أعرف حتى ما هذا -
.إنّه النهاية والبداية
،الكثير يصبح القليل
.ليصبح الواحد
اسمع، إن لم تبدأ في أن تقول كلامًا
،عقلانيًا
.سأضطر إلى إعادة هذا الشيء مجددًا
.أخبرني، سيّد دكتور
.حسنًا، انظر. اسمي دكتور (ستيفن سترينج)
أنت دكتور؟ -
.أجل -
.عالم
.أنت تفهم قوانين الطبيعة
.كل شيء يكبر في السن. كل شيء يموت
،في النهاية، شمسنا ستنطفيء
.وكوننا سيصبح جليدًا ويُفنَى
...ولكن بُعد الظلام
.إنّه المكان خارج حدود الزمن
.هذا هو. سأعيد هذا الشيء -
.هذا العالم ليس مضطر للموت، دكتور -
هذا العالم يمكنه أخذ مكانه الصحيح
،من بين عوالم أخرى كثيرة
.كجزء من الواحد
.الواحد العظيم والجميل
.ويمكننا جميعًا العيش للأبد
حقًا؟
ماذا ستكسبه من البُعد للعصر الجديد المثالي؟
.مثلك. مثل الجميع
.الحياة. الحياة الأبدية
،الناس يفكّرون من ناحية الخير والشر
ولكن حقًا، الزمن هو العدو الحقيقي
.لنا جميعًا. الزمن يقتل كل شيء
ماذا عن الناس الذين قتلتهم؟
.صغار، أجزاء ضئيلة خاطفة في كونٍ غير مكترث
،أجل. أترى
أترى ما  نفعله؟
.العالم ليس ما عليه أن يكون
،تتوق الإنسانية للأبدية
لأجل عالم خارج نطاق الزمان، لأن الزمن
.هو ما يستعبدنا
.الزمن إهانة
.الموت إهانة
...دكتور
.نحن لا نسعى لحكم هذا العالم
،بل نسعى لإنقاذه، لنسلّمه إلى (دورمامو)
،الذي هو مَقصَد كل التطور
.وسبب كل الوجود
.السحرة العظماء يدافعون عن الوجود
ما الذي جلبك إلى (قمر التاج)، دكتور؟
أهو التنوير؟
القوة؟
.أتيت لتُشفى، كما نحن جميعًا
.(قمر التاج) هو مكان يجمع الأشياء المحطّمة
،جئنا جميعًا بوعود الإستشفاء
ولكن عوضًا عن ذلك، (المعلمة الكبيرة)
.أعطتنا خدع رخيصة
.السحر الحقيقي تحفظه لنفسها
هل تسائلت من قبل كيف تمكّنت من
العيش طوال هذا الوقت؟
.رأيت الطقوس في كتاب (كاغليوسترو)
.إذًا، أنت تعرف
الطقوس تعطيني القوة للإطاحة بـ
،المعلمة الكبيرة) وتدمير مكانها المقدّس)
.لتدع البُعد المظلم يدخل
،لأن ما بحوزة (المعلمة الكبيرة)
.(دورمامو) يعطيه بدون ثمن
.الحياة الأبدية
،إنّه ليس مدمّر العوالم
.دكتور، بل هو منقذ العوالم
.كلّا. أعني، بحقك
.انظر إلى وجهك
.(دورمامو) جعلك قاتلًا
كيف يمكن أن تكون مملكته؟
أتعتقد أن هذا مضحكًا؟
.لا. لا، دكتور
.المضحك هو أنّك فقدت خاتمك الأنتقال
سيّدي، كيف ليّ مساعدتك؟ -
دكتورة (بالمر)، أين هي؟ -
أين هي؟ -
.سيّدي... في مكان الممرضات -
!(كريستين)
...(ستيفن)؟ يا إلهي. ماذا -
نحن بحاجة للحصول  -
.على كرسي العمليات الآن
.أنتِ فحسب
!الآن! ليس لدي أيّ وقت
ماذا حدث؟ -
.طُعنت. اندحاس قلبي -
ماذا ترتدي؟
.تجويف الصدر واضح -
."الدم.. في "كيس التامور - كيس يحيط بالقلب -
!لا. لا. لا. لا
!(ستيفين)؟ (ستيفن)
.هيّا، هيّا
.إلى الأعلى قليلًا
.أرجوكِ كوني حذرة في إستخدام الإبرة
(ستيفن)؟
يا إلهي، يا إلهي. ما الذي أراه؟ -
.جسدي النجمي -
هل أنت ميت؟ -
.كلّا، (كريستين)، ولكنني أحتضر -
.صحيح. صحيح
.أجل. حسنًا
.عجباه
.لم أرى جرح مثل هذا من قبل
ما الذي طُعنت به؟
.لا أعلَم
.سأتلاشى الآن -
...لا، ماذا -
ابقيني على قيد الحياة، حسنًا؟
.حسنًا! حسنًا
!تبًا
الشحن إلى 200 جول
.هيّا، هيّا
.(ستيفن)، هيّا
!اصعقيني مجددًا -
!توقّف عن فعل ذلك -
.ارفعي الجهد واصعقيني مجددًا
!كلّا، قلبك ينبض -
!افعليها فحسب -
...ولكن
.يا إلهي
!يا إلهي
هل أنت بخير؟ -
.أجل -
.حسنًا
،بعد كل هذا الوقت، تأتي إلى هنا فحسب
تطير خارج جسدك؟ -
.أجل، أعلَم -
.اشتقت لكِ أيضًا، بالمناسبة
أرسلت لكِ بريدين إلكترونيين، ولكنّكِ لم
.تردّي أبدًا
لما سأرد؟
.(كريستين)، أنا آسف للغاية
على كل شيء
وقد كنت على حق
كنت احمقاً تماماً
وعاملتك بشكل رهيب
كنتِ تستحقين ما هو افضل بكثير -
توقف! من الواضح انك في صدمة -
اعني ما الذي يحدث؟
أين كنت؟
بعد ان اخفق الطب
الغربي في مداواتي
توجهت للشرق وانتهى
(بي المطاف في (كاتماندو
كاتماندو)؟) -
اجل -
ماذا! مثل اغنية (بوب سيغر)؟ -
بيوتيفول لوزر" 1975 الوجه الاول" -
(وبعدها ذهبت لمنطقة تسمى (قمر التاج
(وتحدثت لإمرأة تدعى (المعلمة الكبيرة
!انضممت لجماعة دينية إذن -
كلا لم افعل، ليس تماماً -
علموني ان افهم قوى
لم اكن اعلم بوجودها اصلا
صحيح، انه مثل الجماعات الدينية -
ليست جماعة دينية -
هذا ما سيقوله اي عضو منتسب لها -
!لا -
!(مهلاً (ستيفن
ماذا تعتقد انك ستفعل؟
تأخرت عن اجتماع الجماعة الدينية
هذا جنون -
اجل -
إلى اين انت ذاهب؟
هلا اخبرتني بالحقيقة؟
ثمة ساحر قويّ
اذعن لكيان عتيق
،من يمكنه اخضاع قوانين الفيزياء المطلقة
حاول قتلي بكل ما لديه من جهد
ولكني تركته مقيداً
(في قرية (غرينتش
والطريقة الاسرع للوصول
إلى هناك عن طريق بوابة ابعاد
التي فتحتها في خزانة المنظفات -
حسناً لا تخبرني، لا بأس -
انا مضطر للذهاب حقاً
أجل
!(سترينج)
!انت بخير -
انه مصطلح نسبي ولكن بلى انا بخير -
عباءة الطيران
جاءت إليك
ليس بالعمل الهين
انها متغيرة
لقد فرّ -
ـ (كايسيليوس)؟
.أجل
يمكنه ان يطوي الحيز والمواد كذلك
هل قام بتطويع المواد خارج بُعد المرآة؟ -
اجل -
كم كانوا ايضاً؟ -
اثنان -
تركت احدهما في الصحراء -
والاخر؟ -
كانت جثتة في القاعة
المعلم (دارم) كان في البهو -
(لقد اُعيد الى (قمر التاج -
(انهار معبد (لندن
نيويورك) و(هونغ كونغ) المتبقيان)
فحسب لحمايتنا من البُعد الداكن
لقد دافعت عن قدس
نيويورك) من الهجوم)
وبرحيل القائم عليه
فإنه بحاجة لواحد اخر
(المعلم (سترينج
لا
(الدكتور (سترينج
(ليس المعلم (سترينج
(وليس السيد (سترينج
(الدكتور (سترينج
عندما اصبحت طبيباً
قطعت عهداً بألا اسبب اي ضرر
وها انا قتلت رجلاً
ولن افعل ذلك مجدداً
اصبحت طبيباً لأنقذ الارواح
لا أن اسلبها
اصبحت طبيباً لتنقذ روحاً
واحدة دون غيرها
روحك انت
ما زلت تسبرين اغواري؟ -
ارى ما قد رأيته دوماً -
غرورك المفرط
ترغب بأن تعود إلى وهمك
ان بوسعك التحكم بأي شيء
حتى الموت
الذي لا يمكن لأحد التحكم فيه
ولا حتى اعظم طبيب
(ستيفن سترينج)
ولا حتى (دورمامو)؟
انه يقوم بعرض الخلود
خوفنا من الموت
هو ما يمنح (دورمامو) الحياة
انه يقتات عليه -
كما تقتاتين عليه؟ -
،تخبرينني عن السيطرة على الموت
حسناً، انا اعلم كيف تفعلين ذلك
فقد شاهدت الطقوس المفقودة
(من كتاب (كاغليوسترو
احرص تماماً ان تزن ما ستلقيه
من كلمات يا دكتور
لكونك قد لا تحبذينها؟
لأنك قد تجهلك ما تتفوه به
ما الذي يتحدث عنه؟ -
اتحدث عن حياتها الطويلة -
مصدر خلودها
انها تستقطب قوى
من البُعد الداكن لتبقى حية
هذا غير صحيح -
لقد شاهدت الطقوس وحللتها -
اعلم كيف تقومين بذلك
سعيود المتزمتون بمجرد اتحادهم
وستحتاج لكل التعزيزات المتاحة
انها ليست كما تظن -
لا يحق لك ان تقول هذا -
ليست لديك ادنى
فكرة عن المسؤولية
الملقاة على عاتقها -
كلا، ولا أريد معرفة ذلك -
انت جبان -
هل لأني لست قاتل؟ -
اولئك المتومتون سيقضون علينا كلنا
وأنت ألا يمكنك ان تحشد
قواك لتقضي عليها أولاً؟
ماذا تعتقد اني قد فعلت الان؟ -
لقد انقذت حياتك -
وبدأت تعوي بعدها
مثل كلب مجروح
وهل كان يسعك ان تفعل
ذلك بصورة ابسط؟
لا فكرة لديك عن
الامور التي فعلتها
والجواب هو نعم
بدون تردد -
حتى لو كانت هناك طريقة اخرى؟ -
ليست هناك طريقة اخرى -
تفتقد للخيال -
كلا (ستيفن) انت
تفتقد للصلابة
!لقد عادوا
يجب ان ننهي هذا
!الآن
سترينج) تعال إلى هنا وقاتل)
!لا
البُعد المعاكس
لا يمكنك التأثير على
العالم الحقيقي هنا
ممن سيسخر الان، يا احمق؟
انا
ليس لديهم خاتم الانتقال
لن يتمكنوا من الهرب صحيح؟
!اهرب
اتصالهم بالبُعد الداكن يجعلهم
اكثر قوة في البُعد المعاكس
لن يتمكنوا من التأثير على العالم
الحقيقي، ولكن بوسعهم قتلنا
ليس هذا بدهاء
!بل انه انتحار
ياله من امر مضحك
لقد كانت غلطة
ذلك صحيح
انها تستقطب القوى
من البُعد الداكن
(كايسيليوس)
اتيتك، مكسوراً
تائه، طالب الحاجة
وثقت بك كمعلمتي
بينما القيت عليّ اكاذيبك
حاولت حمايتك -
من الحقيقة؟ -
من نفسك
لديّ معلم جديد الان -
دورمامو) يقوم بخداعك) -
لا تملك اي فكرة عمّا
هو عليه في الحقيقة
حياته الابدية ليست نعيماً بل شقاء -
!كاذبة -
!(كريستين) -
هل تهزأ مني؟ -
رباه
لا أثر للرجفان
أنها تعاني من أختلال في عضلة القلب
هل المسبب عصبي؟ -
اجل -
ليجلب أحدكم المسحات
نيك)؟)
يجب ان نخفف الضغط على دماغها
انها مستمرة بالانهيار
اننا نفقدها -
ـ عليك بزيادة أوكسجينها
!اريد عربة انعاش -
حدقتيها متوسعتان -
ليست هناك اي ردود
لا أقرأ اي نشاط دماغي
ماذا تفعلين؟
!انت تموتين
عليك ان تعودي إلى جسدك الان
ليس لديك متسع من الوقت
ما لوقت إلا امر نسبي
فجسدك لم يصل إلى القاع بعد
امضيت سنوات عديدة
انظر عبر الزمن
اترقب هذه اللحظة تحديداً
ولكن لا يسعني رؤية ابعد منها
قمت بصد ازمنة مستقبلية
رهيبة لا حصر لها
وبعد كل واحدة منها
هناك اخرى تعقبها
وجميعا يؤدي إلى هنا
بدون ان تتخطاها -
اتعتقدين ان هذا موعد موتك؟ -
هل تتسائل عمّا رأيته في مستقبلك؟ -
كلا -
نعم -
لم ارى مستقبلك انما احتمالاته وحسب -
تملك كماً كبيراً من الطيبة
دوماً ماكنت نابغة
ليست لكونك تتوق للنجاح
بل بسبب خوفك من الفشل
ذلك ما جعلني طبيباً عظيماً
انه بالضبط ما منعك من العظمة
الغرور والخوف لايزالان يمنعانك
من تعلم ابسط الدروس
واعلاها شأناً على الاطلاق
وماذا تكون؟
الامر لا يتعلق بك
عندما اتيت إليّ في المرة الاولى
لقد سألتني كيف عالجت
(جوناثان بانغبورن)
لم افعل
قام بتسيير طاقة
بُعدية مباشرة إلى جسده
يستخدم السحر لكي يمشي -
على الدوام -
كان يملك الخيار
لكي يعود إلى حياته
او ليخدم امراً
اعظم من ذاته
هل بإمكاني استعادة يدايّ مجدداً؟
وحياتي القديمة؟
بإمكانك ذلك
وستكون الدنيا اقل اهتماماً لذلك
كرهت استقطاب القوى
من البُعد الداكن
ولكن كما تعلم
على الفرد تخطي القواعد
لما فيه المصلحة العامة -
موردو) لن يرى الامر هكذا) -
روح (موردو) اصحت
قاسية وراسخة
صوغت بنيران عنفوانه
انه بحاجة لمرونتك
تماماً كما انت تحتاج لقوته
بإتحادكما فقط ستواتيكم فرصة
(كبح (دورمامو
انا لست جاهز
لا أحد كذلك أبداً
لا يمكنك ان تختار وقتك
الموت مايمنح الحياة قيمتها
ان تعلم ان ايامك معدودة
ووقتك بدأ ينفذ
ستعتقد انه بعد كل هذا
انا مستعده
لكن انظر إليّ
اطيل اللحظة بمقدار ألف لحظة
فقط لأتمكن من رؤية الثلج
هل انت بخير؟
لا أدري ماذا يحدث -
اعلم -
ولكني مضطر للذهاب الان
قلت ان خسارتي ليدايّ
لا يجب ان تمثل نهاية المطاف
وانها يمكن ان تكون البداية -
اجل -
لأن هناك طرقاً اخرى
لإنقاذ الارواح
الطريق الصعب
!الطريق الاغرب
الدكتورة (بالمر) إلى الطوارئ، رجاء
الدكتورة (بالمر) إلى الطوارئ
لا أريد ان اسمح لك بالرحيل
توقفي
(هونغ كونغ)
عليكم بإختيار اسلحتكم بعناية
لن يتخطى احد القدس
لا احد
(كايسيليوس ) -
(انك في الجهة الخاطئة من التاريخ (وانغ -
لقد ماتت -
كنت محقاً -
لم تكن ما ظننتها
لقد كانت معقدة
معقدة؟
البُعد الداكن متغير
خطر
ماذا لو انه كان ادركها؟
علمتنا بأنه محظور
بينما استقطبت قواه
لسلب قرون من الحياة
فعلت ما رأته الصواب
ستواجهك ردود الافعال
الّا ترى؟
(تجاوزاتها قادت المتزمتين إلى (دورمامو
كايسيليوس) كان نتاج خطأها)
وها نحن هنا
نعاني جراء خداعها
العالم يشتعل -
(موردو)، لقد سقط قدس (لندن) -
وقدس (نيويورك) هوجم لمرتين
وتعلم إلى اين سيقصدون بعد ذلك
(هونغ كونغ) -
اخبرتني ان احارب كما لو حياتي على المحك -
لأنه في احد الايام قد تصبح كذلك
واليوم هو ذلك اليوم
لا يمكنني أن أهزمهم بمفردي
القدس انهار مسبقاً
البُعد الداكن
دورمامو) قادم)
فات الاوان
لا شيء سيوقفه
ليس بالضرورة
لا
التعويذة تعمل
حصلنا على فرصة اخرى
!كلا
!(ونغ)
اتخطى قوانين الطبيعة، أجل اعلم
لا تتوقف الآن
عندما سيشيد القدس مجدداً
سيقومون بمهاجمته، علينا ان نحميه
!هيا
انهض (سترينج) وقاتل
سننهي هذا الامر
لا يمكنك مقاتله ما هو حتمي
أليس جميل؟
عالم يتخطى الزمان
ويتخطة الموت
يتخطى الزمن
!(سترينج)
لقد رحل
(لقد رحل (ستيفن سترينج
ليرضخ لقواه
دورمامو) جئت لعقد صفقة)
جئت لتموت
اصبح عالمك لي
مثل جميع العوالم
دورمامو) جئت لعقد صفقة)
جئت لتموت
اصبح عالمك لي الان
ما هذا؟
وهم؟ -
لا انه حقيقي -
جيد
دورمامو) جئت لعقد صفقة)
ماذا يحدث؟
(مثلما منحت (كايسيليوس
قوى من بُعدك
احضرت كذلك قواي من بُعدي
هذا هو الوقت
زمن متكرر لا نهائي
!أتجرؤ
دورمامو) جئت لعقد صفقة)
لا يمكنك القيام بهذا إلى الابد
في الحقيقة، يمكنني هذا
هذا ما آلت إليه الامور الان
كلانا عالق في هذه اللحظة للأبد
إذن ستظل تموت إلى الابد
اجل، ولكن الجميع
على الارض سيعيشون
ولكنك ستعاني
المعاناه هي صديقتي الأقدم
(دورمامو)
جئت لعقد صفقة -
!اوقف هذا -
(دورمامو) ، (دورمامو)
(دورمامو)
لن تنتصر أبداً
لا
ولكن يمكنني ان اخسر
مراراً وتكراراً
إلى الابد
وهذا يجعلك اسيري -
لا -
!توقف! اوقف هذا
!حررني -
لا -
جئت لعقد صفقة
ماذا تريد؟
اخرج المتزمتين من الارض
اوقف اعتدائك على عالمي
ولا تعد ابداً
افعل ذلك
وسأنهي الحلقة
(انهض (سترينج
انهض وقاتل
يجب ان ننهي هذا
أليس جميلاً؟
عالم يتخطى الزمان
ويتخطى الموت
ماذا فعلت؟ -
عقدت صفقة -
ما هذا؟ -
انه كل ما تمنيته -
الخلود كجزء من واحد
لن تحب ذلك
برأي كان يجب
ان يسرق
الكتاب كله بسبب التحذيرات
التحذيرات تأتي جراء التعاويذ
هذا مضحك
لقد نجحنا
اجل
اجل، لقد نجحنا
وايضا بواسطة انتهاك
قوانين الطبيعة
انظر حوليك
لقد انتهى الامر
اما تزال تعتقد انه
لن تكون هناك عواقب (سترينج)؟
لا ثمن سندفعه؟
لقد تخطينا قواعدنا مثلها
ستواجهك ردود الافعال
على الدوام
لن اتبع هذا المسار
اجل، لا بأس
اختيار حكيم
(ستضع عين (اوغاموتو
مجرد ان تجيد قواها
إلى حين ذلك
الاحرى الا تجوب الشوارع
حجرة اللانهائيه
ماذا؟ -
تعلم الكثير في الفن المبهم -
ولكن امامك الكثير لتتعلمه
موت (المعلمة الكبيرة) سينتشر عبر
الاكوان المتعدده
لم يعد للأرض كبير
سحرة لأجل الدفاع
يلزمنا ان نكون متأهبين -
سنكون متأهبين -
*هناك مشهد في نهاية الفيلم*
:تعديل
JJehad_TQ
.(دكتور (سترينج
اذن، اصبح للأرض مشعوذون الآن، صحيح؟
شاي؟ -
انا لا أشرب الشاي -
ماذا تشرب؟
ليس الشاي
املك قائمة للأفراد والكيانات من عوالم آخرى
الذي قد يمثلون تهديداً لهذا العالم
اخوك المتبني (لوكي) واحد من تلك الكيانات
يستحق الاضافة -
اجل -
لماذا أحضرته لـ (نيويورك)؟
انها قصة طويلة
مشاكل عائلية، وما شابه ذلك
ولكننا نبحث عن أبي
(حسناً، إذا وجدت (اودين
هل ستعودون إلى (أسغارد)، على الأحرى؟
أجل على الأحرى -
عظيم -
دعني أساعدك
*هناك مشهد آخر*
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & الدكتور علي طلال & م.أحمد السيّد||
هل يمكنني ان اساعدك؟
حملوك إلى (قمر التاج) على نقالة
(انظر إلى نفسك الان، (بانغبورن
(موردو)
حسناّ، ماذا يمكنني
ان اقدمه لأجلك يا رجل؟
انت مبتعد منذ شهور عدة
وقد وردتني اقوال
الغرض الاساسي لساحر
تحوير اشكال الاشياء عن اصلها
سلب القوى، تزويد الطبيعة
مثلك انت
لم اسلب اي شيء
هذه قوتي انا
القوى، لها مغزاها
لماذا تفعل هذا؟
لأني تعمقت بالنظر
وكان هناك خطب بهذا العالم
به اعداد كثيرة
جداً من السحرة
دكتور (سترينج) سيعود
ترجمة
||صبري مغل & الدكتور علي طلال & م.أحمد السيّد||